SRP - Principio da Reponsabilidade Única
- A class should have one, and only one, reason to change - ( Uma class deve ter um, e apenas um, motivo para ser modificada)

O que quer dizer (Uma class deve ter um, e apenas um, motivo para ser modificada) ?
R: Quer dizer que se a class tem apenas um motivo para ser modificada, isso quer dizer que ela tem apenas uma responsabilidade, caso ela tenha um ou mais motivos
para ser modificadas, quer dizer que ela tem mais responsabilidades do que devia.

OBS: Lembrar que uma class pode ter inumeros métodos, mas desde que todos métodos pertençam aquela class ou ao seu contexto, por mais que eu mexa nesse métodos,
eu estou tendo apenas um único motivo para modificar, pois estou a mexer em métodos pertencentes ao contexto ou as responsabilidades dessa claass.
ex: A class EmailService, ela tem dois métodos que é o de validar o email e enviar. 
Ela tem dois métodos, mas os métodos estão virados apenas a resolver os problemas do email, por mais que eu altere uma das duas classes ou mesmo as duas, ainda estou tendo 
um único motivo para alterar, pois trata-se de métodos voltados a resolução de problemas de email. 