DIP - Dependency Inversion Principle (Principio de inversão de dependência)
- Módulos de alto nível não devem depender de módulos de baixo nível. Ambos devem depender de abstrações;
- Abstrações não devem depender de detalhes. Detalhes devem depender de abstrações;

obs: Dependa de uma abstração e não de uma implementação.

exemplos: A titulo de exemplo vamos usar o 
módulo de alto nível: Cadastro de Cliente
módulo de baixo nível: Class de conexão ao banco de dados

A class de CadastroCliente não pode depender da Class de Conexão ao BD. Pois cria um acoplamento. O ideal é depender
de uma abstração da class de conexão ao bd e não de uma implementação.

OBS: A violação do DIP, seria a solução imposta pelo SRP.